# Тестовый сайт для WBSchool

## Задачи выполнены в отдельных ветках согласно ТЗ:

### L3.1:
+ На сайт добавлена функция добавления товаров в избранное и страницу с избранными товарами.
+ Ссылка на страницу избранного добавлена по аналогии с ссылкой на корзину в шапку сайта.
+ Ссылка появляется только при наличии избранных товаров.
+ Список товаров на странице по аналогии с хитами продаж на главной.

### L3.2:
+ На сайт добавлена отправка статистики по событиям — действиям пользователя.
  События отправляются по адресу /api/sendEvent. Формат — джейсон вида:
{ 
	type: типСобытия, 
	payload: параметрыСобытия, 
	timestamp: таймстамп
} 

Типы событий:
1. Переход по страницам
type: route
payload: { url: урлСтраницы }

2. Просмотр товара в списке товаров (попадание карточек во вьюпорт)
type: viewCard
payload: всеСвойстваТовара + secretKey товара

Если в свойствах товара есть не пустое поле log, то тип должен быть viewCardPromo.

3. Добавление товара в корзину
type: addToCard
payload: всеСвойстваТовара

4. Оформление заказа
type: purchase, 
payload: { 
	orderId: айдиНовогоЗаказа, 
	totalPrice: 11200, 
	productIds: айдиТоваровМассивом 
}

### L3.3:

+ Доделана задача за разработчиком: ко всем запросам на получение товаров добавлен заголовок UserID с идентификатором пользователя. 

### L3.4:

+ Сверстан модуль поисковых подсказок для его дальнейшего внедрения на новую страницу поиска.

## Технологии:

HTML, SCSS, TypeScript


## Установка и запуск
`npm install`

`npm run dev`

## Деплой
`npm run deploy`

## Дополнительно
Папка `.backstage` — служебная и нужна для корректной работы тестового сайта и эмуляции данных в нём. Туда можно даже не заглядывать. Содержимое папки не должно участвовать в решении задач.
